(एपिसोड 93)
मैंने सोचा कि मैंने अपना लैपटॉप बंद कर दिया है, तो फिर मुझे चैट नोटिस क्यों मिल रहा है?
क्या ऐसा कोई नियम है कि महंगे जूते केवल डिजाइनर ही इस्तेमाल कर सकते हैं?
मुझे बहुत सारे कार्यक्रम भी चलाने हैं।
मुझे मत बताओ, कांग जे इन...
यह पाया!
एच एंड के कंपनी का डुप्लिकेट अनुबंध।
(विदेशी कारखाना स्थापना अनुबंध)
- नहीं! - छोड़ो! मैंने कहा, छोड़ो!
क्या आपको लगता है कि इससे आप दोनों के बीच का संबंध ख़त्म हो जाएगा?
मैंने इसे अपनी दोनों आँखों से देखा।
एच एंड के कंपनी का डुप्लिकेट अनुबंध।
आपके पास कोई सबूत नहीं है, इसलिए बकवास करना बंद करें!
आपके शब्द निरर्थक हैं!
मुझे लगता है कि आपको इतना बेशर्म होना पड़ेगा...
अपराध करना और गर्व करना।
धन्यवाद।
आपने सचमुच मुझे होश में ला दिया है।
कांग जे इन, मेरे साथ खिलवाड़ मत करो।
आपने स्वयं देखा.
तुम मुझे नहीं हरा सकते.
बस तुम इंतज़ार करो.
अंत में, जो टुकड़े-टुकड़े हो जाएगा...
मैं नहीं, बल्कि आप होंगे.
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
"प्यार" कहने की हिम्मत मत करना।
मैंने तुम्हें अपना सब कुछ दे दिया।
मैं तुमसे बिना शर्त प्यार करता था.
और वह कौन था जिसने उस प्रेम को बेरहमी से कुचल दिया?
यह आप थे!
मुझे बताओ।
मेरे लिए, वह महिला जो तुमसे प्यार करती थी...
मेरे परिवार को...
मेरे पिताजी को...
हमारे यून हो को...
आखिर तुमने क्या किया?
जब तक तुम मर नहीं जाते,
आपको वह शब्द कहने का अधिकार नहीं है।
यह क्या है?
ऐसा व्यवहार करना बंद करो जैसे तुम्हें दुनिया की कोई परवाह नहीं है।
क्या तुम्हें पता है कि मैंने अभी क्या किया?
मैंने अभी तुम्हारी गर्दन बचाई है।
जे इन ने आपको लगभग घेर लिया था, और मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने उसे रोका!
- ठीक है, समझाओ। - जे इन को दोहरा अनुबंध मिला।
कहाँ?
उसने मेरे लैपटॉप पर मेरा ईमेल देखा और उसे ढूंढ लिया।
क्या तुम पागल हो?
आप इसके प्रति इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
मैंने अभी-अभी नया लैपटॉप खरीदा था, इसलिए मुझे उसे सुरक्षित करने का मौका नहीं मिला।
अगर आपने मुझे नौकरी से न निकाला होता तो यह घटना नहीं घटती।
ह्वांग जी चान, क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
मैंने कहा कि मैंने अभी आपकी गर्दन बचाई है।
- तो क्या हुआ? - तलाक की बात वापस ले लो।
अगर मैं न होता तो आज तुम्हारा काम तमाम हो गया होता। समझे?
क्या आप कभी इससे परेशान नहीं होते?
हर दिन हम चिल्लाते हैं और लड़ते हैं।
क्या हमने सिर्फ ऐसे ही जीवन जीने के लिए शादी की थी?
तो फिर चलो लड़ना बंद करें.
आपको बस अपना हृदय परिवर्तन करना है।
अपने ईमेल में सहेजी गई सभी चीज़ें हटा दें.
आपको हम दोनों के हित में ऐसा करना ही होगा।
बाकी काम मैं संभाल लूंगा, इसलिए इससे दूर रहो।
अब आप जा सकते हैं.
मैं भी आज ही निकलने वाला हूं।
हम शादीशुदा हैं.
आप मेरे साथ एक कर्मचारी की तरह व्यवहार कर रहे हैं, लेकिन मैं आपकी पत्नी हूं।
मैं तुम्हें कभी भी तलाक नहीं दूंगी।
(डिज़ाइनर कांग जे इन)
जे इन, क्या आप ठीक हैं?
तुम यहाँ क्यों हो? मैंने तो मना किया था न?
मैं सबूत भी नहीं जुटा सका.
मैं इसलिए आया क्योंकि मैं तुम्हें देखना चाहता था।
क्या आप निश्चित हैं कि आपको चोट नहीं लगी है?
मुझे लगता है कि मुझे इसे ईमेल करने के बजाय प्रिंट कर लेना चाहिए था।
मैं इसे भेजने के लिए बहुत जल्दी में था।
मुझे माफ़ करें।
किसलिए?
आपकी बहन।
मैं उन सबूतों को खोजने के लिए बेताब था जिनकी जांच दो ही कर रही थी,
लेकिन मैं कोई मदद नहीं कर पाया।
ऐसा मत कहो.
सत्य का पता लगाना महत्वपूर्ण है, लेकिन आपकी सुरक्षा उससे भी अधिक महत्वपूर्ण है।
फिर कभी भी अपने आप कार्य न करें।
ठीक है?
मैं जे-इन को एच और के कंपनी में और अधिक गहराई तक जाने की अनुमति नहीं दे सकता।
मुझे कुछ तो पता लगाना ही होगा ताकि मैं निराश न हो जाऊं।
दिनभर के लिए बाहर जा रहे हैं?
क्या आपके पास कुछ समय है?
श्री ली और डीएच होल्डिंग्स...
तुम दोनों मेरी सोच से कहीं अधिक करीब लगते हो।
मेरा मतलब है, एक ही कार्यालय साझा करना कोई छोटी बात नहीं है।
लगता है आपके मन में कुछ चल रहा है।
तो चलिए, समय बर्बाद न करें, बस अपनी बात कह दें।
ईमानदारी से कहूं तो, डीएच होल्डिंग्स के साथ मेरा रिश्ता...
बिल्कुल अच्छा नहीं है.
हम वास्तव में अपने व्यापारिक संबंध समाप्त करने वाले थे।
फिलहाल हम यथास्थिति बनाए हुए हैं।
यह स्वीकार करना शर्मनाक है, लेकिन चीजें ऐसी ही हैं।
तो आपको लगता है कि मैं टीम बना सकता हूं...
डीएच होल्डिंग्स के साथ समझौता करके आपको नुकसान में डाल दिया है।
मुझे लगता है आप भी ऐसा ही सोच रहे होंगे।
मैं इतना निश्चित नहीं हूं.
यदि आप ऐसा सोचते हैं तो मैं थोड़ा निराश हूं।
मैं एक पेशेवर हूं.
मैं व्यक्तिगत भावनाओं को अपने काम के आड़े नहीं आने देता।
मैं आपके साथ कला पर चर्चा करने वाला था।
मेरे कुछ वीआईपी ग्राहक...
आपकी एक रचना में काफी रुचि है।
क्या इसका मतलब यह है कि बिक्री संभव है?
क्या मैं यहीं के लिए नहीं हूं?
ठीक है, मैं जल्द ही संपर्क करूंगा।
उन्होंने कहा कि चाहे कितनी भी कीमत क्यों न चुकानी पड़े, वे इसे खरीदेंगे।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ। मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम्हें अच्छा वेतन मिले।
प्रत्येक वस्तु का एक सही स्वामी है।
इसे थोड़ा वक्त दो.
गी चान, मेरे साथ खेलो। मैं बोर हो रहा हूँ।
क्या आप "पशु का अनुमान लगाओ" खेल रहे हैं?
चले जाओ।
आओ, खेलें।
मैंने कहा, बाहर निकलो! बस बाहर निकलो!
मुझे अपनी दवा के प्रति सहनशीलता विकसित हो गई होगी...
क्योंकि अब यह काम नहीं कर रहा है।
मैं देख रहा हूं कि आप ख़राब खाना खा रहे हैं।
पेट में ऐंठन के अलावा कोई अन्य लक्षण?
पेट में ऐंठन, शायद...
हाल ही में पेट दर्द बहुत अधिक बढ़ गया है।
मुझे अपच है और पेट फूला हुआ महसूस होता है।
मुझे यकीन है कि यह तनाव है, लेकिन मैं बहुत थका हुआ महसूस कर रहा हूं।
कृपया कुछ अधिक शक्तिशाली दवा लिखें।
क्या आज आपने कुछ खाया है?
नहीं।
ऐसी स्थिति में, हम कुछ विस्तृत परीक्षण क्यों नहीं करते?
क्या आप मुझे कोई दवा नहीं दे सकते?
मैं इस परेशानी से गुजरना नहीं चाहता।
दवा तभी प्रभावी होगी जब वह सही लक्षणों के लिए होगी।
आप पहले से ही यहाँ हैं, इसलिए आप भी ऐसा कर सकते हैं।
क्या आप काम छोड़कर सारा दिन उदास होकर पड़े रहेंगे?
मैं नहीं जा रहा हूं.
अगर काम छोड़ भी दो, तो कम से कम खाना तो खा लो। चलो!
मैं नहीं चाहता.
अरे बदमाश! अगर तुम नहीं खाओगे तो भूख से मर जाओगे।
क्या यह अंतिम संस्कार है?
श्मशान घाट पर तो शोक मनाने वाले भी खाना खाते हैं! तुम क्यों नहीं खाओगे?
ये सब तुम्हारी गलती है, माँ। तुम मुझसे खाने की उम्मीद कैसे कर सकती हो?
आपने मुझे बताया कि वह आदमी आग में जलकर मर गया।
और आप बीमा का पैसा लेकर भाग गए, है ना?
मुझे ज़रा भी अंदाज़ा नहीं था कि तुमने ऐसा किया है। सच में, मुझे कुछ पता ही नहीं था।
और अगर तुम्हें पता होता तो क्या फ़र्क़ पड़ता?
यह पहले ही समाप्त हो चुका है।
जब मैं सोचता हूँ कि उन्होंने हमारा कितना खून चूसा,
इसमें यह नहीं बताया गया कि वास्तव में उनका हम पर कितना बकाया है।
हमें उनसे उचित रूप से माफी मांगनी चाहिए, माँ।
उन्होंने जो कुछ लिया वह दर्द और पीड़ा के लिए था।
वे कानूनी तौर पर आरोप नहीं लगा सकते थे। इसलिए बीमा राशि लौटा दो...
अपना मुंह बंद करें!
देखा? ऐसा तब होता है जब आप खाना नहीं खाते।
आप कमजोरी से बकवास कर रहे हैं।
क्या लौटाऊँ? मज़ाक कर रहे हो?
आपसे बात करते हुए मुझे एहसास हुआ कि मैं यहां यूं ही बैठा नहीं रह सकता।
मैं वह पैसा वापस लेने जा रहा हूं जो उन्होंने मुझसे लिया है।
ओ मां!
क्या मैंने वही सुना जो मुझे लगता है कि मैंने सुना? आपने अभी क्या कहा?
मैंने कहा, मुझे मेरे पैसे दो! मेरे पैसे!
हो सकता है कि मैंने आपके पति के बीमा के पैसे से अपनी मदद की हो,
लेकिन क्या इससे आपको मुझसे छह मिलियन डॉलर लेने का अधिकार मिल जाता है?
आपके पति का बीमा भुगतान इससे कम था।
मैंने इसे स्टार्ट-अप के लिए धन के रूप में इस्तेमाल किया, ठीक है।
लेकिन बाकी छह मिलियन मेरी अपनी कमाई है।
अपना हिस्सा लेने के बाद भी, आपको कम से कम मुझे आधा हिस्सा देना चाहिए।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि तुम इतने बुरे हो।
क्या? तुमने क्या कहा?
मैं तुम्हारे स्तर तक गिरना नहीं चाहता था, इसलिए मैं इसे जाने दे रहा था।
लेकिन यहाँ सुनो, नोह सूक जा।
आप वह किराया भी नहीं चुका सके जिसे मैंने आधा कर दिया था।
तुम मुझसे भीख मांग रहे थे!
यदि आपने इतना पैसा चुराया है, तो हमें मुद्रास्फीति को भी ध्यान में रखना होगा, है ना?
इस हिसाब से तो अब आप सड़क पर होंगे।
ठीक है, तो इसका एक चौथाई हिस्सा।
क्या आप नहीं जानते कि निवेश प्रबंधकों को कमीशन मिलता है?
बकवास बंद करो और अब बाहर निकल जाओ।
आपका बेटा उन समाचारों को ख़त्म करने की पूरी कोशिश कर रहा है।
अगर मैं एक और साक्षात्कार दूं तो क्या होगा?
क्या मैं उन्हें आगजनी करने वाले के बेशर्म परिवार के बारे में बताऊं...
क्या वह पीड़ितों से पैसे की मांग कर रहा है?
अरे वाह! इसीलिए तो नकदी ही राजा है।
सोचिए, वह कभी कितनी शांत थी...
अब वह मुझ पर अपना मुँह चलाने की हिम्मत कर रही है।
आप "साहस" के बारे में बात करने वालों में से एक हैं।
मेरे भाई के पीछे जाने का साहस करने के बाद, यह बात आपको कहने की जरूरत नहीं है।
तुम ही हो जो मानसिक अस्पताल में जाने लायक हो, नोह सूक जा।
बस, अब बहुत हो गया तुमसे।
क्या बहुत हो गया?
बाहर निकलो! दफा हो जाओ!
इसे रफू करें।
- हे भगवान... - बाहर निकलो!
हे भगवान! मेरा बैग!
हे भगवान!
धिक्कार है उस अज्ञानी जानवर पर! उसके पास सिर्फ़ मांसपेशियाँ हैं, दिमाग़ नहीं!
इसे रफू करें।
मैं अपनी राजकुमारी को देखना चाहता हूँ।
लेकिन मेरी राजकुमारी कहती है कि वह ऐसा नहीं चाहती।
लेकिन मैं अभी भी उसे देखना चाहता हूं.
अरे छोटे बदमाश! अभी मुझे दे दे!
क्या तुम्हें दूर रखने के लिए मुझे इसे तोड़ना पड़ेगा?
वह चाकू मुझे दे दो!
- नहीं! - मुझे दे दो।
मैं तुम्हें यह नहीं दूँगा, माँ। तुम एक दुष्ट चुड़ैल हो।
मैं इसे किसी खलनायक को नहीं दे रहा हूँ!
यहाँ वापस आओ!
नोह सूक जा एक भयानक औरत है। वह फिर यहाँ क्यों आई?
ऐसा लगता है कि वह अपनी बकवास और अधिक फैलाने के लिए आई थी।
श्रीमान डो, आप स्वयं को दिल का दौरा देने जा रहे हैं।
मैं आपके लिए आइस्ड कॉफ़ी लाती हूँ। प्लीज़, अंदर आइए।
(वाईएल योजना और डिजाइन टीम)
हाल ही में आप बहुत कुछ झेल चुके हैं, है न?
यह एक बहुत ही शानदार दृश्य था।
यह एक ऐसा वर्ष है जिसे मैं कभी नहीं भूलूंगा।
मेरा जन्म रहस्य, यह पता लगाना कि मेरे माता-पिता कौन हैं...
जैसा आपने कहा, समय के साथ यह आसान हो गया है।
लेकिन अपनी मां को बीमार देखना बहुत कठिन रहा है।
मैं अभी भी इसकी आदत डाल रहा हूँ। चिंता मत करो।
मैं बाकी सब चीजों की तरह इससे भी पार पा लूंगा।
मुझे कभी नहीं पता था कि मेरा छोटा भाई इतना मजबूत आदमी है।
कांग जे इन.
और यहाँ मैंने सोचा था कि तुम समझदार हो गए हो,
लेकिन तुम अब भी वही बेवकूफ हो.
क्या आपने सचमुच सोचा था कि मैं ईमेल इसी लैपटॉप पर छोड़ दूंगा?
जे इन, लैपटॉप में क्या है? तुम क्या ढूंढ रहे थे?
लो, इसे ले लो। जितना चाहो चेक करो।
चोर आवारा की तरह इसे चुराने की कोशिश करने के बजाय, आप ऐसा करें।
तुम किसे आवारा कह रहे हो? देखो कौन बोल रहा है?
सेउंग वू. बस उसे अनदेखा करो.
तुम सचमुच मुझे परेशान नहीं करना चाहते।
अब क्या? क्या यह कोई धमकी है?
यह है।
ह्वांग जी-हो.
जैसा कि मुझे संदेह था।
क्या ह्वांग गी चान को पता है कि वह उसका जैविक पुत्र नहीं है?
बेतुका मत बनो! क्या तुम्हें लगता है कि वह तुम पर विश्वास करेगा?
कौन जाने? शायद वो ऐसा करेगा, शायद नहीं भी करेगा।
- जानना चाहते हैं? - हम काम पर हैं।
चलो इसे छोड़ देते हैं।
ठीक है। चलो रुकें।
सीईओ कैथरीन, मैं वह दोहरा अनुबंध ढूंढूंगा,
इसलिए बेहतर होगा कि आप अपनी पीठ पर ध्यान रखें।
क्या आपको काम नहीं करना चाहिए?
आलस्य त्यागें और अपना काम ठीक से करें।
तुमने उसकी बात सुनी, है ना? तो बस अपना काम ठीक से करो।
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
इस तिमाही का परिचालन लाभ संभवतः लाल रंग में रहेगा।
हमारे पास बहुत सारी नई परियोजनाएं हैं, है न?
उनके प्रदर्शन पर चर्चा करना अभी जल्दबाजी होगी।
हम चौथी तिमाही में अधिक परिचालन लाभ का लक्ष्य रख सकते हैं।
हालाँकि, नए व्यवसाय के लिए आपको जो बैंक ऋण मिला है...
उन्हें तत्काल पुनर्भुगतान की आवश्यकता है।
क्या हम बैंक से समय विस्तार का अनुरोध नहीं कर सकते?
कुंआ...
बैंक ने अनुरोध अस्वीकार कर दिया।
अंदर और बाहर दोनों तरफ फैली अफवाहों के कारण,
आपकी ऋण-योग्यता के बारे में बैंकिंग समुदाय का दृष्टिकोण...
यह बिल्कुल अनुकूल नहीं है।
निर्देशक कांग मी रैन के गुट के बारे में क्या?
वह निदेशक मंडल के साथ गुप्त रूप से बैठक कर रही हैं।
मुख्यतः, बोर्ड के तटस्थ सदस्य।
हालाँकि, यदि आपके व्यक्तिगत और कंपनी के ऋण का समाधान नहीं होता है,
यहां तक ​​कि बोर्ड में हमारे सहयोगी भी संभवतः उनका साथ देने के लिए मजबूर हो जाएंगे।
कुछ चाय पियो.
मैं आपसे किसी निजी स्थान पर बात करना चाहता था।
शायद अब हम थोड़ी देर के लिए बाहर निकल सकें?
मैंने तुम्हारे साथ जो किया वह ग़लत था,
और मैं फिर से माफ़ी मांगना चाहता हूँ। मुझे बहुत दुख है।
शायद आपको ये पता न हो,
लेकिन इससे पहले कि मैं कोरिया में गी चान के साथ रहने आऊं,
मैंने अकेले ही संयुक्त राज्य अमेरिका में जी हो का पालन-पोषण करने के लिए संघर्ष किया।
यही कारण है कि जब बात जी हो की आती है तो मैं थोड़ा अतिसंवेदनशील हो जाता हूं।
जैसा कि आप शायद बता सकते हैं,
ऐसा नहीं है कि इस घर में मेरे साथ रानी जैसा व्यवहार किया जाता है,
या कि मैं विलासिता की गोद में रह रहा हूं।
इस घर में मेरी स्थिति अनिश्चित है।
लेकिन अगर उन्हें जी हो का रहस्य भी पता चल गया...
कृपया, मुझे थोड़ा और समय दीजिए।
मैं गी चान से बात करूँगा। मैं उसे मनाने की कोशिश करूँगा।
मैंने तो बस इतना ही सुना है।
तुम इतने बेशर्म कैसे हो सकते हो?
तब और अब,
कांग से री,
यह हमेशा आपके बारे में ही रहा है।
यह बहुत घृणित है,
इसलिए ऐसा दिखावा मत करो कि तुम जी हो के बारे में चिंतित हो।
टीओ, कृपया। मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
मैं कसम खाता हूं, यह मुझे मार डालेगा।
तो फिर आगे बढ़ो और मर जाओ.
गी चान! अरे, गी चान!
क्या आप मेरी ड्राइंग देख सकते हैं?
अभी नहीं, जी मैन.
प्रिये, तुम जल्दी घर आ गए।
रात्रि भोजन का क्या?
मुझे भूख नहीं है।
अंदर मत आओ. मैं थोड़ा आराम करने जा रहा हूँ.
मैं अकेला रहना चाहता हूँ।
मैंने ये बनाया है। ये अच्छा है, है ना?
मेरे पास एक और है.
मैने इसे चित्रित किया!
और एक और.
"मजबूत रहो, पिताजी।"
यह आश्चर्यजनक है।
लेकिन पिताजी का निधन हो गया।
मैं जाकर माँ से पूछूंगा।
(ह्वांग यून हो)
ऐसा लगता है कि यून हो का कुछ सामान अभी भी पड़ा हुआ है।
(मजबूत रहो, पिताजी! मैं आपसे प्यार करता हूँ, माँ और पिताजी!)
मजबूत रहो, पिताजी.
मैं आपसे प्यार करता हूं, मां और पिताजी।
प्यार, यून हो.
मुझे लगता है कि यून हो बता सकता है कि आप हाल ही में संघर्ष कर रहे हैं।
वह एक बहुत ही विचारशील लड़का बन गया है, है ना?
मैं भी आपके लिए प्रार्थना कर रहा हूं।
मजबूत रहो, प्रिये।
मैं और युन हो हमेशा आपके साथ हैं।
यह मत भूलना.
मुझे तुमसे प्यार है।
(मजबूत रहो, पिताजी!)
आग!
यह मैं नहीं था.
यह मैं नहीं था!
यह आज चिकन की दुकान वाली महिला ही होगी।
मुझे यकीन है कि इसीलिए मैं इतना परेशान हूं।
आखिर उसका पति मेरे सपने में क्यों आएगा?
मैं लगभग पूरी तरह से भूल चुका था कि वह कैसा दिखता था।
आग बस धधक रही थी।
मैं ऐसे सो नहीं सकता। मुझे कुछ पीने की ज़रूरत है।
इसे रफू करें।
मैंने ऐसा क्या किया जो इतना ग़लत था? क्या?
यदि वे मेरी जगह होते,
क्या आपको लगता है कि उन्होंने ऐसा नहीं किया होगा?
मैंने अपने पति को खो दिया और तीन बच्चों की ज़िम्मेदारी मुझ पर आ गयी,
मेरे पास क्या चारा था? हमें खाना तो खाना ही था।
अगर मेरा दिमाग इतना तेज है तो मुझे क्या करना चाहिए?
उसे अपने पति की देखभाल करनी चाहिए थी।
(मजबूत रहो, पिताजी! मैं आपसे प्यार करता हूँ, माँ और पिताजी!)
शहद।
जे इन...
आप अभी भी जाग रहे हैं?
क्या आपने शराब पी है?
मुझे एक भयानक दुःस्वप्न आया, इसलिए मैंने थोड़ी शराब पी ली।
अविश्वसनीय.
मुर्गी घर वाली महिला का पति मेरे सपने में आता है और मुझे जगाए रखता है।
मेरे छह मिलियन डॉलर.
सड़े हुए बदमाशों का एक समूह.
किसी और का पैसा हड़पने के बाद वे इतने बेशर्म कैसे हो सकते हैं?
उन्हें वही मिलेगा जो उनके लिए है।
बस काफी है।
हम उनसे किस प्रकार भिन्न हैं?
हम अलग हैं.
बेशक, हम अलग हैं।
यह तो बस कुछ बीमा राशि थी।
इसकी तुलना मेरे छह मिलियन डॉलर से कैसे की जा सकती है?
क्या आप कभी खुश थे?
उस पैसे से जो आपने इस तरह कमाया?
इसमें दुखी होने की क्या बात है?
अगर उन्हें बीमा राशि मिल गई होती,
अब तक तो वे इसे बर्बाद कर चुके होते।
निवेश के प्रति मेरी नजर और नाक अच्छी है।
इस तरह यह इतना बढ़ गया।
क्या यह अपराध है?
मैं अभी बहुत दुखी महसूस कर रहा हूं।
मैंने वाईएल ग्रुप पर कब्ज़ा करने के लिए जी-जान से लड़ाई लड़ी,
और मेरे पास वह सब कुछ है जो मैं चाहता था।
मैं सोचता था कि जीवन में पैसा ही सब कुछ है।
जैसा आपने कहा, मुझे लगा कि यह खुशी है।
लेकिन मैं ग़लत था.
मैं बिल्कुल भी खुश नहीं हूं.
- मैं बहुत खाली महसूस कर रहा हूँ। - मुझे ये बकवास मत बताओ।
आप ऐसी बेकार बातें केवल इसलिए सोचते हैं क्योंकि आप पैसों में डूबे हुए हैं।
बदलाव के लिए पैसे न होने का प्रयास करें।
हर एक दिन कष्टदायक है।
मैं खाली महसूस करता हूँ।
मुझे इस तरह जीने का कोई कारण नहीं दिखता!
अब आप केवल इसलिए दुखी महसूस कर रहे हैं क्योंकि आपके साथ धोखा हुआ है,
और आप सिर्फ इसलिए तनाव में हैं क्योंकि आपके पास नकदी की थोड़ी कमी है।
गी चान। एक बार जब पैसा फिर से आने लगेगा,
आपका दुख ख़त्म हो जाएगा और आप फिर से खुश हो जाएंगे।
माँ, प्लीज़! बस हो गया पैसों का बतंगड़!
क्या आप कृपया पैसे के बारे में बात करना बंद कर सकते हैं?
क्या तुमने मेरी कही एक भी बात सुनी है?
मैं आपको बता रहा हूँ कि मैं संघर्ष कर रहा हूँ और मैं दुखी हूँ,
तो तुम्हें मुझे दिलासा देना चाहिए। तुम सिर्फ़ पैसों की ही बात कैसे कर सकते हो?
उसकी बात सुनो। हे भगवान, तुम नामुमकिन हो।
मैंने अभी क्या कहा?
मैंने तुमसे कहा था न कि पैसा ही सब कुछ हल कर देता है। पैसा!
पैसा ही सब कुछ है।
आपके लिए सब कुछ पैसे पर ही निर्भर क्यों है?
खुशी, प्यार, सफलता, रिश्ते...
यह सब पैसे के बारे में है!
माँ, इसी विकृत सोच ने मुझे बर्बाद कर दिया।
यही कारण है कि मैंने जे इन को खो दिया!
- चुप रहो! - मैं और अधिक पाने की कोशिश में व्यस्त था...
और अंततः मैंने उन सभी को खो दिया जिन्हें मैं प्रिय मानता था।
यह सब तुम्हारा दोष है.
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
मैं इतना दुखी नहीं होता!
अरे यार! अपनी कहानी सीधी रखो।
किसने किसी लड़की के लिए अपना दिमाग खो दिया और इस परिवार को बर्बाद कर दिया?
यह आप थे!
अगर आपने मेरी बात पर विश्वास किया होता जब मैंने कहा था कि वह भूलने की बीमारी का नाटक कर रही है,
आप मूर्ख नहीं बनाये गये होते.
अगर पैसा आपके लिए कुछ मायने नहीं रखता,
तो फिर मुझे तुम्हारा पालन-पोषण करने के लिए पैसे दोगे।
मुझसे छह मिलियन डॉलर की ठगी की गई,
ताकि आप मुझे मेरे पैसे वापस दे सकें!
तुम पागल हो.
(वाईएल समूह)
तो, यह वह मूल्य सीमा है जो आप प्रति पीस मांग रहे हैं।
मैं सौदे पर बातचीत करते समय इस बात को ध्यान में रखूंगा।
हमने पिछली बार इस पर चर्चा की थी।
कलाकार के साथ बैठक की स्थिति क्या है?
क्या मुझे इस विषय पर निर्देशक नोह सूक जा से चर्चा नहीं करनी चाहिए?
मेरी माँ के पास इस समय बहुत काम है।
चित्रों के संबंध में आप मुझसे मिल सकते हैं या उनसे बात कर सकते हैं।
इसीलिए वह आज हमारे साथ यहां हैं।
आप सिर्फ वाईएल ग्रुप पर ध्यान केंद्रित करें।
मैं टीओ के साथ चित्रों के बारे में चर्चा का प्रबंध करूंगा।
ठीक है, यह मेरे लिए काम करता है।
ठीक है, मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
चूंकि आप वाईएल ग्रुप के अध्यक्ष हैं,
आपके लिए कोरिया में किसी को ढूंढना आसान होगा, है ना?
ज़रूर। मुझे मदद करके ख़ुशी होगी।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
दरअसल, मेरी एक छोटी बहन है...
जिनसे मैं बहुत समय पहले अलग हो चुका हूं।
मैंने सुना है कि वह अब कोरिया में है।
आपकी बहन का नाम क्या है?
कैथरीन.
कैथरीन?
कैसा संयोग है!
मैं इसी नाम के किसी व्यक्ति को जानता हूं।
कैथरीन.
वास्तव में?
यह संभव है कि वह मेरी बहन हो।
क्या मेरे लिए उससे मिलना संभव होगा?
मुझे नहीं लगता कि वह आपकी बहन है।
कैथरीन उसका अमेरिकी नाम है।
मुझे आपको निराश करने के लिए खेद है।
ओह, तो आप कैथरीन हैं।
यह आपका अमेरिकी नाम है?
मैं देखूंगा कि मैं आपकी बहन को ढूंढने के लिए क्या कर सकता हूं।
नहीं, यह ठीक है.
वह मेरी बहन है, इसलिए मुझे ही उसे ढूंढना चाहिए।
खैर, लगता है अब हमारा काम ख़त्म हो गया। मैं अब चलता हूँ।
ओह, क्या आप बाद में हमारे साथ खाना खाना चाहेंगे?
हम एक ही घर में रह रहे हैं, लेकिन हमने एक-दूसरे को बहुत कम देखा है।
मुझे बुरा लग रहा है कि मैं एक बेहतर मेजबान नहीं बन पाया।
मैंने योजना बनाई।
डीएच होल्डिंग्स के लोगों ने मुझे कंपनी डिनर पर आमंत्रित किया।
वे चाहते हैं कि मैं एक वास्तविक कोरियाई कंपनी डिनर का अनुभव करूं।
मैंने सुना है कि कोरियाई चिकन बारबेक्यू प्रसिद्ध है।
कृपया, मेरी बात पर ध्यान मत दीजिए।
आप दोनों की शाम बहुत अच्छी हो।
अरे, बैठ जाओ। तुम हमारे मेहमान हो, इसलिए मदद मत करो।
भोजन का आनंद लें.
- अगर आपको और चाहिए तो मुझे बताइएगा। - ठीक है।
- धन्यवाद धन्यवाद।
धन्यवाद माँ!
- आनंद लीजिए। - मैं आनंद लूंगा।
मैं यहाँ हूँ।
अरे, तुम यहाँ हो। अंदर आओ।
नमस्ते।
अरे, खुशी है कि तुम आ सके। बैठो।
कृपया, इतना औपचारिक मत बनो.
ठीक है, तो बैठ जाओ।
अरे! चलो शुरू करते हैं। मैं सचमुच इसका इंतज़ार कर रहा हूँ।
- कृपया, अपनी मदद स्वयं करें। - ठीक है।
- ठीक है.
हाँ।
- लो, आगे बढ़ो और कुछ खाओ। - धन्यवाद।
मैंने योजना बनाई।
डीएच होल्डिंग्स के लोगों ने मुझे कंपनी डिनर पर आमंत्रित किया।
क्या तुम ठीक हो? क्या यह तुम्हारे लिए ज़्यादा तीखा है?
तभी आप शराब पीते हैं।
- चीयर्स! - चीयर्स!
- यह स्वादिष्ट है, है ना? - यह बहुत अच्छा है।
जे इन आपके साथ था,
दुनिया का सबसे अनमोल इंसान,
और आप ही हैं जिसने यह सब फेंक दिया।
तो अब ऐसा व्यवहार मत करो जैसे कि तुम कोई हो।
यह दयनीय है।
आप जल्दी समझ जाते हैं.
जे इन एक बहुत ही आकर्षक महिला है।
बेशक, मुझे इसमें दिलचस्पी है।
मुझे उसमें दिलचस्पी है.
मुझे पता है, है ना?
इधर आओ। हमें बात करनी है।
मुझे आपसे कुछ नहीं कहना है.
मुझे लगा कि डिज़ाइनर एल के साथ आपका प्रोजेक्ट ख़त्म हो गया है,
इसलिए हमारे पास बात करने के लिए और कुछ नहीं है।
आइए, काम से संबंधित मामलों को कल के लिए बचाकर रखें।
बस काफी है।
(रानी का घर)
मैंने कहा था कि अगर आप दोनों मिलेंगे तो मैं इसमें शामिल नहीं होऊंगा, और मैं ऐसा नहीं करूंगा।
लेकिन कम से कम कुछ तो क्लास रखो।
क्या आपको धोखा देने पर गर्व है?
यदि आप उससे मिलने जा रहे हैं, तो गुप्त रूप से जाइये।
जे इन के बारे में आप क्या सोचते हैं?
आप दोनों एक साथ बहुत अच्छे लगते हैं।
वह कहते हैं कि हम साथ में बहुत अच्छे लगते हैं।
तुम्हें उसे माफ़ करना होगा। वह अपनी बड़ी बहन का दीवाना है।
खैर, मैं भी तुम्हारे लिए मूर्ख हूँ, तुम्हें पता है।
मुझे लगता है मैं ईर्ष्यालु था।
मैंने सहायक प्रबंधक कांग सेउंग वू से सुना।
टीओ के साथ अपने डिनर की योजना के बारे में।
ऐसा नहीं है कि मुझे आपत्ति करने का कोई अधिकार है,
लेकिन पहले मुझे तुम पसंद आये.